Patlayıcı kafatası
https://twitter.com/kaboomskull
Dave'in günlüğü. Büyük selin
üzerinden 147 gün geçti.
Ve sadece Ark'ta yer bulacak kadar
şanslı hayvanlar hayatta kaldı...
Balık dışında.
Yani, bir şey olsa bile, hayal
edebiliyorum.
Tüm bu durumdan memnunlar.
Ve amfibi olmak,
Biz Nestrianların büyük maviyi
keşfetmek için gemiyi terk
edeceğimizi düşünebilirsiniz.
Ama bu bizim doğamızda yok.
Sloganımız her zaman şu olmuştur:
Nestrianlar ihtiyacı olan hiç
kimseyi asla ihmal etmezler!
Yalan söylemeyeceğim, Ark için
kolay olmadı.
147 gün boyunca toprak izi yok.
ama Ark'ta baş aşçı olarak,
Bunu sürdürmek için elimden geleni
yapıyorum.
etoburlar ve otoburlar arasındaki
ateşkes.
İnan bana, günde 50.000 yemek
pişirmek piknik değildir.
En azından yemeğimi yiyorum.
Birbirlerini yemekten akıllarını
koparırlar, değil mi?
Evet, evet, yol boyunca birkaç
zorluk yaşadık...
... Ama bugün, biz hayvanların
ruhları ve umutları yüksek.
Kumruların en güçlüsü ve en
cesurları
toprak aramak için gönderilecektir!
İşte, hayvanlar alemim!
Ve kahraman kurtarıcımıza ve
elçimize bak.
Bu muhteşem günde,
- ona iyi dileklerimizi iletmek için
toplandık...
- Şşşşşşşşşşş
... tehlikeli yolculuğunda!
Güvende ol, küçük dostum.
ve yakında yeşil mera haberleri ile
geri dönün.
Lenny!
Ooh.
Kereste!
Finli! Leah!
Hemen buraya gel!
Bunun için çok suçlanacağız!
Çocuklar, ne kaçırdım?
... Ve sonra at barmene der ki,
"Neden bu kısa surat?"
Bu iyiydi, değil mi?
Timsah bu sabah yine bana bakıyor.
Böyle bir şefle onu suçlayabilir
misin?
Keyfini.
Dave, yemek dükkanının
anahtarını alabilir miyim?
Dükkanın anahtarını ne
yapacaksın?
Beni kontrol mü ediyorsun?
Hayır, ben sadece...
Hazel, bana güvenmiyor musun? İşte
bu kadar.
Senden sakladığımı
düşünüyorsun.
Gerçeği senden sakladığımı mı
düşünüyorsun?
ve diğer tüm hayvanlar
Neredeyse yiyeceğimiz bitmek üzere
mi?
Böyle mi düşünüyorsun?
Hayır, sadece bir elma istedim,
ama...
Dave, yemekle ilgili söylemek
istediğin bir şey var mı?
Lenny!
Bugün tat alma tomurcuklarını
nasıl gıdıklayabilirim?
Bu da ne?
Dünkü gibi.
Ugh. Peki ya bu?
Bunun yanmış bir kabı.
Beni dinle Nestrian.
Seni yemeğin başına ben
aldığımda,
Bu çamurdan çok daha fazlasını
bekliyordum.
Mesele şu ki, Lenny...
Leonard'dı.
Ve eğer yemekler düzelmezse,
Menüye Nestrian'a bir l'orange
koyuyorum.
zevk almak!
Şaka onun üzerine.
Haftalar önce meyvemiz bitti.
Biz ne yapacağız?
Burada değil. Sonra konuşuruz.
Burada olmamalıyız, başımız
yeterince belada zaten.
Soru. Ailelerimiz bize uçan makine
yapmamamızı mı söyledi?
Hayır... Ama sanırım ima edildi.
Başımız zaten belada.
Bu yüzden biraz eğlenebiliriz.
Ben hazır olana kadar atlamayız,
tamam mı?
Elbette.
- Pençe sözü mü?
- Öyle bir şey yok.
Ama olabilir. Bizim olayımız
olabilir.
Asla olmayacak.
Şimdi ne oldu?
Ne... Ya işe yaramazsa?
Siz Nestrianların her şeyi inşa
edebileceğinizi sanıyordum.
Evet, ama daha önce hiç kanat
yapmadım. Ben sadece
endişeleniyorum...
Aman ne kadar da iyi. Endişeye
hayır.
İstediğimiz son şey korkman.
ve her yerde mavi gaz geğiriyor.
Düzeltme, Nestrianlar "korkmaz ve
mavi gaz geğirmez".
Düşmanları savmak için malodorous
buharı yayıyoruz.
korkmuş hissettiğinde!
Aandın! Evet!
Çalışıyor! Uçuyoruz!
Ah evet. Mmm.
- Ha?
- Üzgünüm!
Lütfen babama söyleme!
evet! Haha, gördün mü?
Neden endişeleniyordun?
Bu! Ben de bundan endişeleniyordum!
Afibe!
Mmm.
Yukarı çekin, yukarı çekin!
- Çekiyorum!
- Hadi! Daha sert çek!
İkiniz de büyümek için çok şey
yaptınız.
Nasıl yapabiliriz ki? Bize çocuk
gibi davranıyorsunuz.
Siz çocuksunuz!
O zaman büyümemiz gereken çok şey
yok mu?
Sanırım bizi yakaladılar.
Bu bir münazara değil Dave, biz
onların ebeveynleriyiz!
Ve ebeveynler olarak, sizi
cezalandıracağız, değil mi?
Kesinlikle!
- Kuyu? Devam et o zaman.
- Hmm?
Ah, ben! Emin. evet.
Er... Bir sorun yok.
Bir ceza geliyor.
Erm... Ey...
- Yardıma ihtiyacın var mı?
- Ba-ba-ba-ba.
Ben hallederim. Ben hallederim.
Nwo...
Artık havada süzülmek yok.
Ha?
Bir daha asla.
- Ha?
- Ne?
Günün geri kalanında. Tamam?
İyi. Şimdi... Hadi buna sarılalım.
Tanrı aşkına.
İkinci bir emre kadar,
Gecenizi ve günlerinizi karga
yuvasında geçireceksiniz.
kara için ufukta göz kulak
olabileceğiniz yer
Ve sana göz kulak olabiliriz.
Ne? Bu hiç adil değil!
Yetişkin muamelesi görmek mi
istiyorsun?
O zaman yetişkin gibi davranmaya
başla. Karga yuvası. Şimdi.
Vay canına, ne manzara ama!
Bu şimdiye kadarki en iyi ceza!
Ugh! Siz Nestrianlar her zaman bu
kadar neşeli olmak zorunda
mısınız?
Siz Grymp'ler hiç şikayet etmeyi
bırakır mısınız?
Hayır. Yeri açım, acıktım.
Yiyecek dükkanına gizlice girelim.
Ah-uh. Boşver. Başımız yeterince
belada.
İnan bana, geceyi aç bir Grymp'le
geçirmek istemezsin.
Garip şeyler oluyor.
Ne... Ne olacak peki?
Bu bizim suçumuz değil.
kendimizi kontrol emeyiz...
Burada kalıp öğrenmek ister misin?
Çabuk!
Gerçekten birkaç saman mankeni
tarafından kandırılacaklarını
mı düşünüyorsun?
Tabii ki gelecekler.
Bu asla işe yaramayacak.
Bize hiç benzemiyorlar!
Aandın!
Senin asık ifadeni tam olarak
yakalayamadım.
Hmm.
Eğer bir şey varsa, hafif hayal
kırıklığına uğramış
görünüyorsun!
Gayet iyi idare ederler.
Leah, ya yakalanırsak?
Yakalanmayacağız.
Çünkü annen dedi ki biz...
Annem yetişkin gibi davranmamız
gerektiğini söyledi.
Ve yetişkinler ne isterlerse
yaparlar.
Biz de tam olarak bunu yapıyoruz,
değil mi?
Vay. Tartışmalarda çok iyisin.
Gizle!
Bu kadar önemli olan ne?
Erm... Ben... Peki, erm...
Hmm?
Elimizde kalan tek yiyecek bu mu?
- Evet.
- Neden bir şey söylemedin?
Ne, denizde kaybolan 50.000 hayvana
mı?
Ne diyebilirim ki?
"Şimdi eğlendiğinizi
düşünüyorsanız, yemeğin
bitmesini bekleyin!"
Ne kadar sürecek?
Yaklaşık beş gündür.
Herkesten tatlıyı atlamalarını
istersek altı.
Ki yapmayacaklar.
Lütfen bana bir planın olduğunu
söyle.
Umarım hepimiz açlıktan ölmeden
önce Güvercin toprak bulur.
Ha?
Bu arada,
Bu yemeğin çok uzun bir yol kat
etmesini sağlamam gerek.
Ama merak etme Hazel.
Biz Nestrianlar problem çözme
becerilerimizle ünlüyuz.
Teşekkürler!
Bu ses de ne?
Bekle!
Bunu zaten düşünmüştüm!
Hayır, hayır. Hayır, hayır,
hayır, hayır, hayır, hayır!
Köhne işçilik!
- Finny, bak!
- Ha?
- Buraya geri dön!
- Durdurmak!
- Bizi bekleyin!
- Biz buradayız!
№!
Ey... Ha?
- Bizi bırakmayın!
- №.
Yemeğin uzun bir yol katedip
gitmesini sağladın, tamam mı?
Okyanusun dibine kadar.
Ha?
"Okyanusun dibine kadar."
Anlıyorum.
İyi bir tane.
Buna ihtiyacım vardı. Gülmek çok
önemli.
Hmm.
Ne yapacağız?
Plana sadık kalacağız ve kimseye
bir şey söylemeyeceğiz.
Özellikle de çocuklar.
İstediğimiz son şey
endişelenmeleri.
Bekle!
Bizi bekleyin!
Böyle bir şey olamaz!
Hayır, hayır! Beklemek!
Faydası yok Finny, gittiler.
Kaybolduğumızı görür görmez
bizim için geri gelecekler.
Tamamen. Ben endişelenmiyorum.
Ben de.
Leah ve Finny beslendi.
Sadece 49.998 hayvan kaldı.
Yiyeceklerini tam olarak nereden
çıkaracağına dair bir fikrin var
mı?
Sana söyledim, üzerinde
çalışıyorum.
Çocuklar her an inebilir.
Kesinlikle dikkat görevlerini
ciddiye alıyorlar.
Sabaha kadar hareket etmedim.
Görmek? Çocukların tek ihtiyacı
beladan uzak tutmak için biraz
disiplin.
Ah, evet.
Geri geleceklerini sanmıyorum.
Gelecekler. O zamana kadar da bundan
en iyi şekilde emin olmalıyız.
Neyin çoğunu? "O" diye bir şey yok!
Kana susamış köpekbalıkları ve
kilometrelerce uzakta hiçbir şey
yok!
Tamam, ne yapıyorsun?
Kanca yapıyorum.
Ne için?
Bunun için!
- Bu inanılmaz bir şey!
- Kolaydı, gerçekten.
Çubuğu yapmak için salımızdan
biraz odun aldım.
ve sonra çizgiyi yapmak için
birkaç saçımı kopardım.
Bunu hemen fırçalayabilirim.
Tamam, balığa gidelim!
Zuppa del giorno, va bene?
Neredeyse bitti. Ve şu çizgiye bak!
O kadar açım ki bir atı
yiyebilirim!
Rahatla.
Tek yapmamız gereken hayvanları
daha az yemeye ikna etmek.
Bunu nasıl yapacaksın?
İzle ve öğren Hazel, izle ve
öğren.
- Sonraki!
- Ugh.
Bunda bir saç teli var.
Gerçek -ten? Nerede?
İşte orada. Ve mor. Tıpkı seninki
gibi.
İmkansız!
Sanırım saçım eksik olsaydı
bilirdim.
Aman! Ama yine de,
Buradan kıçımı göremiyorum.
Ha?
Bunu bütün hafta sürdürebilirim.
Gerisi gün sonuna kadar sürerse
şanslıyız.
Pozitif olalım.
Hey, bildiğimiz kadarına göre,
Güvercin çoktan toprak buldu!
Leah, Leah, Leah.
Balık tutmak bir sanattır.
Suya bir kanca atıp en iyisini
umamazsın.
Ha? Bir şey buldum!
Gerçekten? Hayatımda hiçbir şey
yakalayamadım!
Üzgünüm! Tentlecles'im var.
Belirsizlikler. Çadır... Biraz
elektrikçiyimdir.
- Bu nedir ve yiyebilir miyiz?
- Ne?
Merhaba! Benim benim.
Selam! O bir denizanası ve onları
yiyemeyeceğine eminim.
Kesinlikle denizanası yiyebilirsin.
Kaplumbağalar bizi yer,
köpekbalıkları bizi yer ve hatta
diğer denizanaları bile bizi yer.
Koca kafalı gibi görünmek istemem
ama lezzetli olduğumuzu duydum.
Ha?
Hayır, onu yiyemezsin!
Ugh. İyi. Onu denize atın.
Sizinle kalamaz mıyım?
- Evet!
- №!
Lütfen! Selde kayboldum.
Biz de kaybolduk! Öyle değil mi
Leah?
Hayır. Burada kalmayacak.
Her neyse, suda olması gerekiyor,
değil mi? Hmm?
Kesinlikle, işte buradasın, güzel,
güzel bir su.
Merak etme
Seni asla köpekbalığı istilası
altındaki suya geri atamayacaksın.
Yapar mıyız?
Bir de sen dur. Herkes nerede?
Herkesin kamarasına dönmesini
istiyorum.
Bir ...
Fırtına yaklaşıyor.
Kendimi pek iyi hissetmiyorum.
- Ben de öyle.
- Aslında, kendimi çok kötü
hissediyorum.
Bu harika!
Ha?
Herkes deniz tuttuysa, kimse yemiyor!
Çocuklar!
Bekle, her şey yoluna girecek!
Tekrar ediyorum, her şey o olacak...
Finli!
Hayır, hayır! №!
Ha?
Onlar aptal!
Hayır Hazel, biz mankeniz.
Onları oraya asla koymamalıydık!
Hayır, aptal, bunlar manken!
Onlar aptal mı?
Demirci?
Mm?
Çocuklar nerede?
Ah, evet.
Finli!
Ona yardım et Finny, ona yardım et!
Leah!
Jöle!
Ha?
Ha? Hmm?
Leah mı?
Ne demek istiyorsun?
Hey!
Bekle!
Ha?
- Bu çocuğu tanıyan var mı?
- Onu daha önce hiç görmedim.
Sence bu söylenti.
Bir Ark hakkında doğru olabilir mi?
Zavallı çocuk, muhtemelen kaçmaya
çalışıyordur.
Kara?
La... Kara?
Kara!
Finny mi?
Jöle?
Ha?
Oh, hayır ...
Ne oldu, Leah?
Yaşıyorsun!
Finny nerede?
Bilmiyorum.
- Sence iyi midir?
- Er...
Tabii ki öyle! O bir Nestrian.
Harika yüzücüler ve mavi gazları
var.
Bu yırtıcıları korkutur.
- Gerçek -ten?
- Ah evet.
İğrenç bir şey.
Ayrıca, seldeki tek ada burası.
Başka nerede olabilir ki?
Sağ?
Ha?
Bekleme odasında otur, doktor
yakında sizinle görüşecek.
Teşekkür ederim, hanımefendi.
Ağrılı bagajım.
Nestrianlar mı?
Uyandın! İyi. Sen nasıl
hissediyorsun?
Sen bir Nestrian'sın.
Evet, canım. Sen de öyle.
Ama... Başka bir Nestrian görmedim.
Babam dışında, yani.
Lütfen beni dürtmeyi bırak canım.
Baban seninle değil miydi?
Hayır, hala Ark'ta!
Arkadaşlarımla birlikteydim. Burada
değiller mi?
Hayır, yalnız getirildin.
Ne? Onları bulmalıyım!
İyi günler, hanımefendi.
Denizden gelen yaratıklar, geri
döndüler!
Maskeler! Tüyler ürperticiler,
değil mi?
Ama köpekbalıklarını ve diğer
insanları korkutuyorlar.
- Orada çok dikkatli olamayız.
- Korkacak bir şey yok canım.
- Her şey yolunda mı hemşire?
- Her şey yolunda.
Clyde seni lidere götürecek.
Bütün sorularınızı cevaplayacak.
"Şef Clyde" ya da "Şef". Tamam?
Asla sadece "Clyde" değil.
Gerçek -ten?
Evet, gerçekten, "Bridget".
Hmm.
Ey. Afedersin.
Burada çoğumuz Ark'ın bir
efsaneden başka bir şey
olmadığını düşünüyorduk.
Koloniden olmayan bir Nestrian'la
hiç tanışmadım.
Ne kolonisi?
Ha! Ne kolonisi?
Bu koloni!
Gerçekten mi çocuklar? Onu hemen
taşımak zorunda mısın?
Acele et, bu dramatik an sonsuza
kadar sürmeyecek.
Bu koloni!
Vay canına.
Bu geceki yıldönümü partisini
kaçırmayın.
Big Trunk grubu en sevdiğiniz hit
şarkıları çalacak.
Ya orada ol ya da dürüst ol.
- Bak anne, yeni bir çocuk var!
- Wow!
Ben bile daha iyi ifade edemezdim.
Çocuklar! Burası inanılmaz bir yer.
Taze kekler, taze kekler.
Aman! Şu yemeklere bak!
Sıcakken gelip al!
Biraz deniz yosunu alabilir miyiz,
lütfen?
Tüm kolonilerdeki en iyi deniz
yosunu bizde!
- İşte orada!
- Gidip ona soralım!
- Gerçekten Ark'ta miydin?
- Nasıl bir şeydi?
O canavarlarla yaşamaktan korkmadın
mı?
Ha? Ne canavarları?
Haberler buralarda hızlı ilerliyor!
Ben bir canavarım!
Beni yeme! Beni yeme!
- Kenarı boşaltın!
- Kenara dikkat edin!
- Sakin olun, şimdi!
- Kolay, kolay ve ha!
- Bu nedir?
- Anlaşıldı!
Bu geceki büyük kutlama için.
Bu dev Patch'i yapıyoruz ve...
Hayır, sürprizi mahvetmek
istemiyorum.
Yama nedir?
Patch bir "ne" değil, o bir "kim".
Ha?
Ve 50 yıl önce bugün,
Bu koloniyi tüm Nestrianlar için
bir sığınak olarak inşa etti.
Ne sığınağı?
Dış dünyadan tabii ki!
Biz Nestrianlar orada bir hayat
kurmaya çalışmadık.
Ama nereye gidersek gidsek, ne kadar
uzağa gidersek gidesin,
Hiçbir zaman güvende değildik.
Deniz canlıları olarak gerçek
kaderimizi keşfettiğimizde bile,
Tehlike asla uzakta değildi.
İşte bu yüzden Patch bu muhteşem
koloniyi inşa etti.
sonunda korunacağımız gizli bir
sığınak
Dış dünyadan.
Ve bu gece, onun inanılmaz
başarısını kutluyoruz.
Biz buradayız!
Ha?
- Wow!
- Sağ!
Tören cübbeleri hazır.
Nasıl görünüyorum?
Kudretli, görkemli bir tavuk gibi.
Deniz çimini kaybedebilir miyiz?
Hmm... Sanırım.
Görüyorum ki misafirimiz gelmiş.
Merhaba.
Gel, gel çocuğum, utanma.
Artık güvendesin. Eve dönüş
yolunu buldun.
Teşekkürler. Ama kalamam.
Arkadaşlarımı bulmalıyım.
Dışarıda başka Nestrianlar da mı
var?
Bir arama ekibi kurmalıyız!
Hayır, Nestrianlar değil.
Jöle bir denizanasıdır.
Ve Leah, o benim en iyi arkadaşım,
bir Grymp.
- Hmm?
- En iyi arkadaşın Grymp mi?
Aman tanrım. İşte başlıyoruz.
Jelly ve Leah'ı bulduktan sonra,
sence Ark'ı da bulabilir miyiz?
Ark'tan yeni kaçmadın mı?
Kaçmak? Hayır, denize düştüm.
Aslında benim hatam değildi.
Başım büyük belaya girmez diye
umuyorum.
Her neyse, buradaki tüm yiyecekleri
görünce umurlarına gitmeyecek!
Genç adam, korkarım
arkadaşlarını ya da Ark'ı bulmana
yardım edemiyoruz.
Ne? Neden olmasın?
Bana bak!
Bunun için teşekkür etmem gereken
yaratıklar var, tıpkı arkadaşın
"Grymp" gibi.
Biliyorum, ama...
O zaman bu koloniyi benim kurduğum
anlarsın.
Nestrianları et yiyen hayvanlardan
korumak için.
Şimdi de onları buraya mı getirmek
istiyorsun?
Artık her şey farklı!
- Ark'ta ateşkes var.
- Hmm?
Ve hayvanlar birlikte yaşamayı
öğrendiler.
İmkt. Koloni için en iyisini yapmak
benim işim.
Tamam, kendim bulurum.
Üzgünüm çocuğum, ama burada tek
bir kuralımız var.
Gizli kal. Güvende kalın. Tatlı
kal.
Bu üç kural. Ve beni burada
tutamazsın.
Başka seçeneğimiz var mı?
O vahşileri bize yönlendirme
riskini göze alamayız.
Merak etme, burayı seveceksin.
Dünyadaki en güvenli yer!
Aandın! Aandın! Aandın!
Neydi o?
Bugünlerde çok fazla oluyor.
Artık fark etmiyoruz bile.
Sadece koloni selden sonra
yerleşiyor. Buna alışacaksın.
Şimdi, sakıncası yoksa, kutlamalar
için hazırlanmalıyım.
Yeni evinizi keşfetmek için
çekinmeyin.
Bu arada,
Bu gece bir parti var.
Bu aklını başından alır.
Onu gözünün önünden ayırma.
Ark'ı ve diğer davetsiz misafirleri
bulmak için gözcüler istiyorum.
Evet, hanımefendi.
Bu çok saçma...
Yani, gerçekten bir arada durmamız
gerekiyor...
Sanki yemek yeterince kötü
değilmiş gibi.
Şimdi servis etmek için bile ortaya
çıkmıyorlar!
Tamam, sakin ol.
Muhtemelen çok iyi bir açıklaması
vardır.
Var. Artık umurları yok.
Ve onlar koymak ...
- Mor popo kahvaltıda bulanık mı?
- Mm-hmm.
Evet, bu kadar.
Tamam, tamam, üst güverteyi kontrol
ettim.
Alt güverteyi kontrol ettim,
köprüyü kontrol ettim...
Kaka destesini bile kontrol ettim.
Tüh-hew-hew! Hoş bir manzara değil.
Ve onları bulamıyorum!
Burada bir şey var mı?
- Bunlar Leah'ın pençe izleri.
- Ha?
Bütün yiyeceklerle birlikte denize
düşmüş olmalılar!
№!
Merhaba çocuklar.
Az önce bütün yiyeceklerin
gittiğini mi söyledi?
Çocuklar, ne kaçırdım?
Aman... Havalar ısınıyor mu?
Kesinlikle gittikçe ısınıyor.
Ve suyumu daha sıcak yapıyor.
Suyumu değiştirebilir misin?
Ugh. Neden suyunu değiştirmek
zorundayım?
Çünkü sen yetişkinsin, değil mi?
Ugh! İyi.
Aman ne kadar da iyi. Güzel! Ne var
biliyor musun?
Sanırım şansımız değişiyor.
Iyi?
Çok daha iyi.
Aman! Selam! Kimsin?
Ha?
Gizle!
Ah.
Kaçmasına izin vermeyin!
Tam arkandayım.
Hadi!
Aman tanrım. Tamam, başlıyoruz.
Ha...
Nereye gidiyorsunuz?
Ha?
Bu Ark!
Bunu duydun mu?
Merhaba!
Hey! Buraya gel!
Ben buradayım!
Vay canına!
Ha?
Ah, kıçım!
Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun? Ne
yapıyorsun? Ne yapıyorsun?
Ayaklarım!
Ha?
Lav!
Hayır, hayır.
Nedir o? Onu görebiliyor musun?
Hayır, ama bu Ark!
Hayır, hayır.
Önce Grymp tarafından kıçımız
tekmelendi.
Sonra onu kaybederiz, şimdi de bu!
Clyde'a ne söyleyeceksin?
Beni? Neden ona söylemek zorundayım?
Soran olursa,
Her şey çok daha havalı bir
şekilde oldu, tamam mı?
Evet!
Merak etme, bunu aldım.
Son bir sözün var mı?
- Evet.
- O zaman.
Kokuda görüşürüz!
Ha?
Oh.
Tekrar soruyorum. Son bir sözün var
mı?
Bunu bana bırakın.
Kara. İn ahoy!
İyi deneme.
Doğru söyledi! İn ahoy! İn ahoy!
Kurtulduk. Rotayı adaya ayarlayın!
Er... Sence çocuklar orada olabilir
mi?
Hadi öğrenelim.
Ha?
Hey! Ne yapıyorsun?
Kim ya da ne olduğunuzu bilmiyorum.
Ama gitmeme izin vermelisin!
Pek sanmıyorum.
Anne Leah!
Ama arkadaşımın bana ihtiyacı var!
Yanardağ... Onu oradan çıkarmam
gerek!
Volkan mı? Arkadaşın bir volkan
mı?
Hayır. O bir denizanası.
Denizanası bir volkan mı?
Hayır. Kimse volkan değil.
Arkadaşım, bir denizanası, orada
tek başına.
Seni anlıyorum. Denizanasının adı
Volkan.
Bunu açıklığa kavuşturduka
sevindim.
Ama bir saniye bekleyin.
Eğer bir volkanla arkadaşsanız,
dikkatli olmalısınız!
Ne zaman patlayacaklarını asla
bilemezsin.
Jöle ya da başka bir şeyle
kaplanabilirsin!
Aandın!
İşte küçük bir hatırlatma.
Sevgili liderimiz Patch bu gece
partiye katılacak.
kürkünüzün bakımlı olduğundan
emin olun,
- ve uslu durun.
- Finli!
Yaşasın!
Gelmeye devam et, gelmeye devam et.
Bir sürü oda.
Aferin efendim.
Eldiven gibi uyuyor.
Şuraya!
Bir sal!
Finny...
Leah mı? Ha?
- Finny mi?
- Şuna bak!
Yaşıyorlar!
Ve bu adada bir yerde olmalılar.
Hmm...
Dans havasında değilsin, değil mi?
Aileni ve arkadaşlarını bir daha
göremeyeceğin söylenseydi.
Dans eder miydin?
Clyde! Görmen gereken bir şey var.
Şef Clyde. Bana Şef Clyde demek ne
kadar zor olabilir ki?
Ama anlamıyorsun. Bu destansı!
Tamam. Bu destansı, Şef Clyde.
Hmm?
Neden bir şey söylemedin?
Gözünü ondan ayırma.
Ve sen, bu kadar zıp zıp olma.
Patch'i hemen bilgilendirmelisiniz.
Beni? Neden hep ona söylemek
zorundayım?
Hmm.
Psst!
Finli! Buraya.
Ha? Jöle?
Erm... Bu bir gölet mi?
Hmm?
Burası harika bir yer! Gerçekten
bir gölet!
Bir şeyin yok! Seni gördüğüme
çok sevindim!
Evet!
Bir daha olmaz!
Leah nerede? O iyi mi?
Hayır. Onu esir aldılar!
Onu halat köprüsünden geçtiler.
Ha? Hmm.
Ha?
Aman! Şekerli deniz yosunu!
Bir adanın altında mıyız?
Bu harika bir şey! Leah'ı
bulacağım ama buradan
çıkmalısın.
Bu çocuk göletleri çok seviyor.
Ha?
Hayır, hayır.
Bu önemli olmalı.
Kendi partimi kaçırıyorum.
Ona söylemedin mi?
Bunu görmek isteyeceksiniz
Nestrian-ness.
Hmm...
Merhaba!
Tamam, belki de yanlış pençeden
kurtulduk.
Ama siz Nestrian'sınız, değil mi?
Dünyadaki en dost canlıları.
Hayvanları kafese atamazsın!
Nestrianlar hakkında ne biliyorsun?
Çok! En iyi arkadaşım bir Nestrian.
Sence Finny'yi mi kasteden?
Finny'i gördün mü? O burada mı?
Kapıyı aç.
Nestrian'ın, emin misin?
- bu, er...
- Hmm.
Senin için getireyim.
Lanet deniz çimi. Aptal gibi
görün...
- Finny iyi mi?
- Geri, Grymp!
- Hey!
- "Geri!" dedim.
Burası güvenli değil.
Sakin ol, sadece koloni yerleşiyor.
Hayır, bu bir volkan ve patlamaya
hazır.
Burayı hemen terk etmeliyiz!
Ark'ta yer olabilir.
Ama buradan çıkmalıyız.
Etçil arkadaşlarının çenesine
koşmamızı mı istiyorsun?
O kadar aptal mı görünüyorum?
Tavuk gibi giyinmişsin.
Ben de öyle dedim ama deniz çimini
kaybetmek için çok geçti.
İstiridye!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Ama... Arkadaşım Jelly yukarıda.
Tek başına başaramayacak. Lütfen!
Bu anahtarı gözünün önünden
ayırma.
Ugh! Önce yıkayamıyor musun? O
benim ağzım!
Bir şey daha, Yüksek
Nestrianlığın.
Şimdi ne olacak?
Bu Ark.
İndi.
Koloniye hitap etmeliyim.
Çocuğu kaybettim.
Hadi!
Bir fikrim var. Git onu bul!
Büyük. Şimdi senin yüzünden
partiyi kaçırıyoruz.
Oh.
Teşekkürler! Durun, burada ne
işiniz var?
Görmeye geldik...
Ark'ın korkunç canavarı.
Ne canavarı?
Keskin pençeleri var.
Ve kocaman dişler.
Ve kafasında altın çizgiler.
O canavar değil, o benim en iyi
arkadaşım. Nerede olduğunu biliyor
musun?
Evet.
Buralarda bir yerde olmalı.
Korkuyorum.
Merak etmeyin çocuklar, bir sineği
bile incitmez!
Buradan çıktığımda hepinizi
sinek gibi ezeceğim!
O bir canavar!
Leah!
Finli!
Senin korkunç canavar olduğunu
biliyordum!
Bekle, ben neyim?
Kilitli.
O yaşlı Nestrian kadın anahtarı
konuşan kolyesine saklamış.
Yama? Merak etme, ben alırım.
Çabuk! Volkan patlamadan buradan
gitmeliyiz!
Yanardağ?
Konuşacak çok şeyimiz var.
Mm-hmm.
- Peki Ya Finny?
- Evet?
Seni görmek güzel.
Sen de.
Umarım hepiniz harika bir gece
geçirmişsinizdir.
Ve gitmeden önce...
Hediyeni aç! Açın!
Korkarım önce konuşmam gereken
önemli bir konu var.
Bunun için gerçekten çok
çalıştılar.
- Bir göz atsan iyi olur.
- Elbette.
Ne kadar heyecan verici.
Perdeyi 2007'de indir!
Bekleyin...
Boom!
Oh.
Ve daha en iyi kısmını bile
görmedin.
Gelecek yıllar için,
Nestrianlar muhteşem koloninize
tepeden bakabilirler.
Gözlem poposundan!
Aman! Er...
Nefret ediyorsun. Nefret ediyor!
Hayır, hayır, hayır! Bayıldım.
Gerçekten? Bayıldı!
Az önce "gözlem poposu" mu dedi?
Öyle demeyiz.
Ne güzel, er... jest.
Ve hepimizi bir arada görmek kalbimi
ısıtıyor.
Hayvanlar aleminin geri kalanı
tarafından reddedildi...
Ben bu taraftan gideceğim.
Bu koloniyi gelişebileceğimiz
güvenli bir yer olarak inşa ettik
ve...
Ne yapıyorsun? Koloni kuralları!
Teşekkür ederim, hanımefendi.
Ve nasıl geliştiğimizi.
Kendimize ve dünyaya kanıtlamak
Başka kimseye ihtiyacımız
olmadığını.
Ancak, az önce bana bildirildi ki,
Ark,
Aç hayvanlarla dolu, adamız
üzerine indi.
Paniğe gerek yok.
Burada kaldığımız sürece
varlığımızı bile bilmeyecekler.
Aç olduklarını söylememiş miydin?
Açlıktan! Aylardır denizdeler.
Ama merak etme, adadaki yemekler
yakında tükenecek.
Ve devam etmek zorundalar.
Onlara yardım etmemiz gerekmez mi?
Onlara yardım etmek mi?
Açlıktan ölmelerine izin vermek
Nestrian tarzına benzemiyor.
Bu nezaket, şefkat ve diğer
şeylerle mi?
Yemeğini paylaşmaları için
onları içeri almak ister misin?
Misafirim ol!
Ama yemek bittiğinde ne
yiyeceklerini sanıyorsun?
Kaya?
Hayır, taş değil.
Sen, sen!
Kim, ben mi?
№.
Hepiniz!
Tam. Yani anlaştık.
Kimse içeri girip kimse dışarı
çıkmıyor.
Ve unutmayın...
Gizli kal. Güvende kalın. Tatlı
kal.
Doğru, benim tatlı Nestrian'larım.
Şimdi herkes rahat uyusun!
Yarın cennette bir gün daha
görüşürüz.
Çıkışlardaki korumaları iki
katına çıkarın. Koloni kilit
altında.
Evet, hanımefendi!
Gözlem poposu...
Lanet deniz çimi!
- Leah!
- Finli!
- Finli! Leah!
Finli!
Leah! Finli!
Neredesin?
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Mama Leah'a benziyorsun...
... Sadece daha büyük.
Bunu kim söyledi?
Sen de Baba Finny'e benziyorsun,
sadece mor!
Finny ve Leah'ı tanıyor musun?
Neredeler?
- Şu kayanın içinden.
- Ha?
Bak!
Siper alın!
Bana mı öyle geliyor yoksa tünel
uzar mı?
Ha?
Vay. Burası da ısınıyor, değil
mi?
Nestrianlar!
- Leah'ı onlar kaçırdı!
- Ne?
Hayır, hayır, hayır, hayır,
hayır, hayır.
Biz Nestrianlar iyi adamlarız!
Onlarla konuşayım, konuşayım...
Konuşmak yok. Bunu Grymp yöntemiyle
yapacağız.
Anahtar! Anahtarı aldı!
Finny mi? Orada durun!
Muhafız?
- Muhafız! Muhafız!
- Cidden?
Muhafız!
Dikkatli ol Clyde!
Bu Şef Clyde!
Hmm.
Ha! Ha?
Gidelim, buradan gitmeliyiz!
Finli!
Mm!
Hadi.
Hayır, hayır!
Beni hayal kırıklığına
uğrattın Finny.
Onları depoya götürün.
Patch'e haber veririm.
- Büyük hata!
- Bırakın gidelim!
Er... Depoya giden yol bu değil.
Bizi nereye götürüyorsun, götfuzz?
Diline dikkat et, genç bayan!
Anne?
Anneciğim!
Hey, dramatik açıklamayı
yapabileceğim konusunda
anlaşmıştık!
Baba!
- Ve ben!
- Jöle!
Bunu yapmayı bırakmalıyım!
Özür dileriz anne. Her şey
hakkında.
Şimdi bunun için endişelenmeyelim.
Biliyordum!
Anlayamıyorum.
O iki garip yabancı muhafıza emir
verdiğini çok net hatırlıyorum.
Onları buraya götürmek için.
Ne?
Oh.
Ne yapıyorsun? Şu yere bak!
Biliyorum, değil mi?
O heykelin gözlem poposu var mı?
Evet! Ve bagajdan konfeti
fırlatıyor!
- Güzel dokunuş!
- Evet.
Çocuklar! Hadi! Peki ya volkan?
Ne volkanı?
Orada dur!
Ve üniformalarımızı geri verin!
Muhafız! Onları yakalayin!
Patch, gitmemize izin vermelisin ve
diğer hayvanları uyarmalısın!
- Büyük tehlike altındalar!
- Evet!
Erm... Ne tehlikesi?
Beni hayal kırıklığına
uğrattın Finny.
Bu cenneti biz Nestrianları güvende
tutmak için inşa ettim.
O hain yaratıklardan.
Eğer bizi burada tutarsan,
Bir cennet inşa etmedin, bir
hapishane inşa ettin.
Ve onu bir volkanın altına inşa
ettin!
Ne volkanı?
Bu kadar volkan yeter!
Doğru olsa bile, burada daha
güvende olurduk.
O etoburlarla olanlardan daha fazla.
Ark'taki zamanımız bize bir şey
öğrettiyse, bu...
Asla bir su aygırı ile gıdıklama
kavgasına girme.
Hayır, Dave. Bize öğretti.
biz hayvanların
farklılıklarımızı bir kenara
bırakmalarının mümkün olduğunu
ve...
Daha fazla konuşma yok!
Senin istediği gibi olsun!
Dave, Finny!
- Ha?
- Tut bak!
Aman. Finny, hadi!
Hıçkıra hıçkıra hıçkır
Bekleyin!
Aklını mı kaçırdın?
İşe yaradı, değil mi?
Bırak gitsinler, onları asla
yakalayamayacağız.
Erm... Bu yanardağ hakkında mı?
Sarsıntılar böyle miydi?
Kendinize gelin.
Volkan falan yok.
Ve olsa bile, biz Nestrian'ız, her
zaman denize kaçabiliriz.
Elbette! Haklısın, haklısın.
Bundan nefret ediyorum.
Gerçekten kullanmadığımız
sürece şezlonglara havlu koymasak
olmaz mı?
Cennet böyle yürümez.
Mmm.
Çocuklar, ne kaçırdım?
Jakuzi! Güzel!
Jakuzi! Güzel.
Baloncuk olayını nasıl anladık?
Mmm.
Ernest, her zamanki gibi.
Çok iyi, efendim.
Burası hayvanlar alemi.
Evet, gerçekten efendim.
Lenny! Leonard, ne yapıyorsun?
Kaptan!.
Güzel, çok güzel! Onları buldun.
Namaste.
Adayı tahliye etmeliyiz!
Oh, teşekkür ederim.
Hemen şimdi!
Bir volkan var!
Ve patlayacak!
Sen neden söz ediyorsun?
Doğruy! Biz...
Ark'a ne yaptın?
Jakuzi yapmak için Ark'ı yok mu
ettin?
Hayır, hayır, hayır. Gemiyi yok
ettik.
üç spa küveti, bir Tiki barı
inşa etmek ve...
Ha?
... oyun odası!
Devam eden bir iş. Sakin ol, bir
mocktail ye!
Voilà, efendim!
A... Mocktail mi? Dalga mı
geçiyorsun?
Bekle
Tarçın mı alıyorum?
Dinlemiyorsun!
Orada bir yanardağ var ve patlamaya
hazır.
Saçmalık. Burası cennet!
Ha?
Hayır, hayır!
Evet, yanardağ söylentisinde bir
şeyler olduğunu düşünmeye
başladım.
Nestrian'ın!
Koloniyi boşaltmalıyız!
Böyle bir şey olmayacak!
Acil çıkış ne tarafta?
Sanırım bu taraftan.
Sadece gidelim!
Tamam, bunun provası yaptık! Devam
edin! Bu taraftan!
Sakin olun. Evet, bu doğru. Ana
çıkıştan teker teker tahliye edin!
Hayır, hayır!
Dikkat edin!
Ana çıkış! Tıkanmış!
Şimdi ne olacak?
Başka seçeneğimiz yok, sahil
kenarından gitmek zorundayız.
Acil tahliye protokolünü başlatın!
Nestrian dostlarım,
Sevgili liderimiz Patch acil tahliye
protokolünü başlattı.
Lütfen tahsis edilen kaçış
rotanıza ilerleyin.
Ve unutmayın, durum komşusuna
sarılmak için asla çok vahim
değildir.
Peki ya oradaki vahşi hayvanlar?
Finny'nin et yiyenlerle ateşkes
konusunda haklı olduğunu umabiliriz.
Tüm Nestrian'ları güvenli bir
şekilde su açmalıyız.
Evet, hanımefendi!
Bu da etoburlarla kesinlikle temas
olmadığı anlamına geliyor.
- Evet, hanımefendi!
- Hiçbir şey ya da hiç kimse için
durmuyorsun.
- Evet, hanımefendi! Hemen!
- Şimdi gidin! Ve bu bir emirdir!
Evet, hanımefendi!
Hadi, hadi!
- Bizi bekleyin!
- Çabuk çocuklar!
İşte buradasınız. Acele edin, son
kalanlar sizsiniz!
Yama...
yama!
The Ark. Sen bir Nestrian'sın! Tamir
edin!
Nasıl? Bunu düzeltmek için
nestrianlardan oluşan bir orduya
ihtiyacımız var!
Herkes tempoyu arttırın. Neredeyse
geldik!
Kurtulduk!
Ha?
Nestrianlar.
Vahşi hayvanlar.
Vahşi hayvanlar!
Tamam, millet, sahile doğru
ilerlemeye devam edin.
Burada görülecek bir şey yok.
İşte böyle, yürümeye devam et.
Şef Clyde, Ark'ı yeniden inşa
etmek için yardımınıza
ihtiyacımız var.
Hepinize ihtiyacımız var!
Kesin emirlerim var.
Ama şimdi bize sırtını
dönemezsin!
Tüm hayvanlar alemi tehlikede!
Sana yardım etmek istiyorum Finny.
Gerçekten isterdim. Ama Patch dedi
ki ben,...
Er... Er...
Evet, işte oldu.
Bu çok yanlış.
Canlı görün Nestrianlar, yeniden
inşa etmemiz gereken bir gemi var!
Teşekkürler Şef Clyde.
Teşekkürler! Bana Clyde
diyebilirsin!
Pekala millet, takım olarak birlikte
çalışmalıyız.
Demirci?
Tamam. Filler, tahtaları toplayalım.
Ve bağlama için biraz sarmaşık
lazım. Zürafalar, size bakıyorum.
Pekala, şunu yapalım.
Tüy kadar hafif, sorun değil!
Aşağı doğru uzat!
- Bana atın!
- Tamam!
Anladım!
Aman... Oyun odam.
Oh, canım!
Ha?
Ah evet.
Finli! Finli!
- Primrose'un sana bir şey
söylemesi gerek!
- Nedir o?
Bu Patch! O hala aşağıda!
- Ne?
- Seh...
Bizi kurtardı. Ama sonra heykel
düştü.
Ve... Ve sonra...
№...
Bunu düşünme bile.
Çok tehlikeli.
Birinin onun için geri dönmesi
gerek.
O zaman ben de geliyorum.
Yüzmeyi asla atlatamayacaksın.
Ayrıca, birimizin geride kalıp
Jelly'e göz kulak olması gerekiyor.
Çabuk geri dönün.
Yaparım.
Pençe sözü mü?
Pençe sözü.
Merak etme Jelly, o... Ha?
Jöle fiyaskosu!
Ne? Hayır! Gene gel!
Oto-hoo!
Yama! Neredesin?
Ha?
yama!
Yama?
Finny'yi. Burada ne işin var?
Nestrianlar ihtiyacı olan hiç
kimseyi asla ihmal etmezler!
Burası bizim sonsuza kadar evimiz
olmalıydı.
Şimdi şuna bakın!
Hayatımın işi...
... Yok.
Hemen gitmeliyiz!
Büyük! Çünkü bu Sandığın
sesini gerçekten sevmeye başladım.
Ben sanmıyorum...
... kutu.
Bizimle kal Patch. Nestrianların
sana ihtiyacı var!
Nestrianların güçlü bir lidere
ihtiyacı var.
Daha iyi olacaklar...
... Bensiz.
Bu doğru değil. Sana her
zamankinden daha çok ihtiyaçları
var.
Nestrianlar yeniden başlamak zorunda.
Gerçekten sensiz başka bir koloni
kurabileceklerini düşünüyor musun?
Başka bir koloni mi?
Yama.
Yama?
Uyan Patch!
Ben... Galiba... Sanırım gitti.
№...
- Finny...
- Jöle?
Yaşlı kadın uyuyor mu?
Korkarım uyumuyor Jelly.
Demek istiyorsun...
Hadi Jelly,
Gitmemiz gerek!
Argh, neyim var benim?
Bekle!
Ey! Buraya gel Jelly.
Temizleyin!
Ah.
Günaydın, uykulu kafa.
Sen yaşıyorsun! Sen yaşıyorsun!
Hem de çok.
Gitmemiz lazım. Takip et beni!
Hayır! Artık yüzemiyorum.
Benim için çıkış yolu yok.
Evet, var!
Nasıl?
Kıçına!
Ha?
Herkes beklesin!
Daha hızlı Finny, daha hızlı!
Biliyorum! Ama nasıl?
Ne?
Jöle! Vurun!
Gerçek -ten?
Yap, Jelly! Şimdi!
Anladın!
Yaşasın!
Hıçkıra hıçkıra hıçkır
Ahh! İşte geldik!
Ha-ha, başardık!
Hayır, hayır!
Burası Ark değil.
Lütfen, hadi, şu işi bitirelim!
Hadi! Aman!
İşte böyle. Her şey tamam!
Çapalar uzaklaşsın, Kaptan!
Bravo!
Çabuk olun, devam edin.
Zürafalar, suaygırları,
sırtlanlar, çayır köpekleri,
kontrol edin.
Biniş tamamlandı, Kaptan!
O zaman buradan gidelim!
- Beklemek! Gidemeyiz!
- Ha?
Bunu yapmak zorundayız! Bütün ada
patlamak üzere!
Ama Finny hala dışarıda bir yerde!
- Ne?
- Patch'i kurtarmak için aşağı
indi!
Jelly de peşinden gitti!
Çocuklar.
Bu olmalı...
DAVE, HAZEL VE LEAH: Finny!
Sen gemiye geri dön! Gidip Finny'i
alacağız!
- Ama, ben...
- Boşver! Bu çok tehlikeli!
Yakında dönersin!
Acele et, sonsuza kadar bekleyemeyiz!
Hmm...
Ah...
Bu dikkatlerini çeker!
Kusura bakma Finny. Gerçekten
öyleyim.
Senin hatan değil.
Ama öyle.
Geçmişim beni çok kör etti.
Geleceğini elimden aldığımı.
Arkadaşını dinlemeliydim.
Neden bunu ona kendin söylemiyorsun?
Hey!
Finli! Jöle!
Bu Leah!
Anne Leah!
Atla!
Evet!
Bir işe yaramaz. Buradan geçmenin
bir yolu yok!
Burada da aynısı var.
- Hey, anne!
- Baba, ne yapıyorsun?
İşte buradalar!
Hayır, hayır!
Çok sıcak geliyorlar!
Daha fazla bekleyemeyiz!
Ha?
Bakmak! Bakın millet, bu Finny!
Ve bu... Yama?
Orada ne yapıyorlar?
Yanıyorlar!
Seni yakaladım!
Hepsi hesaba katıldı mı?
Acele etmek! Acele etmek! Acele etmek!
Git! Git! Git!
Tüm Nestrianlar, yerlerini al!
Hazır!
ayarlamak!
Darbe!
Aandın!
- Leah!
- Finli!
Baba.
Ha?
Kılpayı.
Sizi bilmem ama bence bu bir...
- Grup kucaklaşması! Yaşasın!
- Hayır, hayır, hayır, hayır,
hayır!
Dave'in günlüğü, 173.
Ark 2.0'a hoş geldiniz!
Tam da Ark'taki yaşamın daha kötü
olamayacağını düşünürken...
Boom! Daha iyisi olamazdı!
Ve tek gereken birkaç yüz
Nestrian'dı.
Ama daha iyi görünen sadece Ark
değil.
Nestrianlar hepimize deniz ürünleri
hakkında bir iki şey
öğrettiklerine göre,
Menü de çok perişan değil.
Bir tane daha alacağım.
Hayat bu.
İtiraf etmeliyim finny, haklıydın.
Seagrass'ın barbeküde
çalışmayacağını söylemiştin.
Aslında, Ark'ta hayatın iyi
olmasını kastetmiştim.
Şerefe!
Aman! Sağ! evet!
Ama deniz çimi de çalışıyor.
Bana itaatsizlik ettin.
Emirleriniz Sandığın vahşi
hayvanlarıyla çatışmamaktı.
General Clyde.
Bunun için üzgünüm.
Ama aslında, bu Chie... Bekle, ne
oldu?
Gerçekten? Hah. Terfi mi?
Gerçek bir liderlik gösterdin.
Yapılacak en doğru şey buydu.
Birinin sarılmaya ihtiyacı var!
Hayır, ne kadar da iyi.
İşte içkileriniz, madam. Sahilde
iki sokul.
Fırtınada olduğumuza inanamıyorum.
Bir gemi enkazı, bir adam kaçırma,
bir hapishane firarı, çöken bir
koloni,
bir denizaltı, bir çarpışma
inişi ve patlayan büyük bir
yanardağ!
Çok eğlenceliydi!
Şu andan itibaren mantıklı olmak
eğlenceli.
Beni bırakıp gittiğinde, çok
endişelendim!
Leah haklı. Eğer seninle
ilgileneceksek,
Bazı temel kurallar olmalı, genç
bayan.
Vay. İkiniz gerçekten çok
büyümüşsün.
evet. Belki de sana yetişkinmişsin
gibi davranmanın zamanı geldi.
Sen kafayı mı yedin? Yetişkin
olmak istemiyoruz!
Ugh. Bu baskı da ne?
Neden çocuk olmamıza izin
vermiyorsun?
Erm... Tamam.
Teşekkürler!
Affedersiniz? İki fıstık çubuğu
ve iki cocotinis.
- Oh!
- Emriniz, hanımefendi.
- Yum.
- Bunun içine zeytin alabilir miyim?
Ha?
İşte ben buna hizmet derim.
Bekle, bu Güvercin! Geri döndü!
Bu toprak bulduğun anlamına mı
geliyor?
Sonunda Ark'tan ayrılabilecek miyiz?
Bravo!
Cidden, aferin.
Çok etkileyici.
Olay şu ki,
Ark'ta biraz daha kalabileceğimizi
düşündük.
Ha?
Ne kadar da iyi! Doğru, otur, bir
yük al.
Sana bir içki getireyim!
Hey, çocuklar!
Ne kaçırdım?
Patlayıcı kafatası
https://twitter.com/kaboomskull
Ne kadar süredir yolculuk yapıyorum?
Rüzgarda sesini duymak için mi?
Bulutların arasında tek
gördüğüm ufuk
Yüksek sesle düşünmek Gözlerimi
açık tutmanın bedeli
Zaten yakındı...
Etrafımızdaki her şey mahvoldğunda
Beklemedeki hayallerimiz ve
söylenmemiş şarkılarımız
Bildiklerimiz arasında geri
dönemeyiz.
Ama seninle birlikteyken umudu
savunuyorum.
Nasıl tutunmaya devam edebilirim?
Solup giden bir rüyaya mı?
Yanlış yönde ev aranıyor
Benim korumam olarak seninle asla
yalnız bırakma.
Korkacak bir şey yok.
Etrafımızdaki her şey mahvoldğunda
Beklemedeki hayallerimiz ve
söylenmemiş şarkılarımız
Bildiklerimiz arasında geri
dönemeyiz.
Seninle birlikte dururken umudu
savunuyorum.
Meydan okuma zamanlarında tek kişi
olarak çalışacağız
Bölünmüş yürüyoruz Birlikte
koşuyoruz
Ve şimdi yeni bir şey inşa
ediyoruz.
Seninle birlikte dururken umudu
savunuyorum.
Etrafımızdaki her şey mahvolmuş
olsa da
Paylaşılacak hayaller ve
söylenecek şarkılar var
Bu yüzden sesimizi yüksek sesle ve
doğru duy
Seninle şarkı söylediğimiz zaman
umut için şarkı seziyoruz
Birlikte yeni bir şey inşa
edeceğiz.
Umudu savunuyoruz ve ayaktayız
Sizinle
Otomatik Çeviri:
www.elsubtitle.com
Ücretsiz Çeviri Için Web Sitemizi Ziyaret Edin